試業ベル気にしながら駆けてくるク
ラスメイト声かけるのねえおはよ
難草が香るほど微笑みで始ま
る朝いつもと同じだけど
嘶嚟嘅嘢嘅瞬間嘥私の宝物
心のアルバムに貼ってある
忘れないこの空を
忘れないこの夢を
我哋返嚟喇
八方山陽，元素、冇差別、
格鬥流究極の必殺奧義
南馬
地盤ですよ
馬鹿宿
百寶齋嘅末日
美央佢識得占卜㗎
佢上次同我占得幾準啊
係啊，美央嘅撇牌占卜術
真係準得好緊要㗎
聽講話高年班啲學長都
揾佢黎同佢占卜㗎
美央啊，第時你可以靠占卜為生喇喎
我都有諗過
我哋歷代祖先佢哋嘅預感都好靚㗎
我父母亦都係靠同人占卜為生啊
所以我都打算以後靠同人占卜賺錢㗎
不過大家一場同學冇計喇
係喇，邊位上嚟試下？
我哋成班同學都畀你占卜過喇
仲有一個啊，就係小西喇
小西你快試下啦
我都唔係好信占卜呢樣嘢嘅
小西啊，試下有咩所謂喎
可以占卜下你同嫩馬記唔記得成分啊
反正我都有啲關心賭場嘅事
好啦，就一於問問賭場啦
有結果喇
原來係噉嘅
天道小西，你將會喺一個禮拜
之內同你未婚夫結婚啊
咩話？
幾婚呀？
唔會嘅…唔會嘅
將來就唔知啊
但係絕對冇可能喺一個禮拜再結婚嘅
啲屁股唔會講大話嘅
佢哋只會反映真實嘅事，一定唔會錯嘅
噉真係恭喜你喎，小西
希望你將來有個快樂嘅家庭啦
你想要咩禮物嗱？
唔使客氣喎，儘管開聲啊
對啊，講啊…
大喜公，你唔好走啊
一講曹操，曹操就到喇
新郎哥嚟喇
豈有此理啊
居然放啲咁猥瑣嘅嘢入我
個Locker裏面
嗰啲係我精心挑選嘅收藏品喇
暫時放喺你度先㗎咋
你哋死咸濕佬啊
唔好走啊
頭先我白夜公真係過分啊
點解會噉呢？
死白夜公又會走得咁快嘅
好，返到屋企先慢慢炮製佢
不過話…
佢噉嘅年紀跑得咁快
實場未過我都得喇
係啊，戀麻
你信唔信占卜㗎？
占卜呀？
你係咪話未央啲啤牌啊？
聽講佢好靚㗎
不過我唔信呢啲嘢㗎
我幾時都淨係信我自己㗎咋
係喇
今日未央會同你算過嚟㗎
結果點唧？
講你啲乜嘢？
話畀你聽都冇用喇
反正你都唔信㗎
噉又係㗎
希望呢件事唔會真係靚就好啦
不過話時話，我真係有點擔心喎
頭先嗰個老伯，佢面上出現咗一股黑氣
應該係不祥之兆
而且可能仲牽連埋你哋𠻹
所以你哋呢幾日要小心啲
做乜嘢啊？
畀我嚇親咩？
你睇下…
白衣公偷返嚟啲嘢啊
你有咩扔到周圍都係𠸏？
老豆
爸爸
師父大人，佢真嚟唔到喎
我哋點做好呢？
白衣公？
爺爺…
咩嘢？
大切なコレクションが落ちてたぞ
要喇…お前にやる…
咁大切にしてたコレクション
本当に要らねーのか？
要喇…
和尚様，茶菓子をお持ちしました
和尚様の大好物，一号大福ですぞ
和尚様
大福要喇…
我食慾冇咩
早點瞓覺了
下酒吧
佢下晝返嚟之後一直都係噉樣呀？
佢以前噉鍾意食嘢
而家乜嘢都唔食，唔知搞乜鬼呢？
佢似乎真係唔妥噉喎…會唔會係有病啊？
佢啲壞習慣就冇晒啊
不過你哋反而仲煩過以前，真係難搞啊
佢而家噉正經咪好囖
喂，唔好理佢啦
亂馬
等到你出場喇
哎吔…你中乜嘢喎？
衰人老豆啊
師傅大人，打擾晒
亂馬你着噉小衫因住冷親囖…
人生自古誰冇死
流水單身照黃青
你仲唔係講埋啲噉嘅嘢啊，師傅大人？
你唔係厭世吖嘛？
師傅大人啊
仲唔係講埋啲咁沮喪嘅説話呢？
如果有咩唔舒服嘅
儘管開聲啊，我揾醫生嚟睇你喇
好唔好啊？
祖元雷兄
吓？點樣啊，天道兄？
你睇下啊
係啊，點解會噉樣啊？
夏天居然落雪喎…
早魂，懸馬
係
咩事啊，師傅大人？
我諗我時日冇多㗎啦
我死咗之後
你哋就照我張遺囑去做得㗎啦
記住喎
師傅大人
師傅大人佢今次真係有啲唔妥噉樣喎
祖元雷兄
照噉樣睇起上嚟
師傅佢老人家真係好似好嚴重啊
夏天居然落雪
又有成班烏鴉聚集埋一齊
呢啲全部都係不祥之兆嚟㗎
如果師傅真係死咗㗎
噉我哋冇差別格鬥流會變成點樣呢？
會唔會真係流傳到我呢一代就…
唔會
唔會咁容易失傳㗎
無論我哋點樣辛苦都好啊
我哋都要振興冇差別格鬥流
我哋唔可以辜負咗師傅為我哋呢個門派
所付出嘅心血同埋努力嘅
冇錯喇，我哋一定要繼承冇差別格鬥流嘅
為咗令到我哋嘅門派繼續落去
我哋應該點做好呢？
果然真係冇錯啊
無論星象占卜
水晶球占卜
面相占卜同埋花瓣占卜
所有嘅占卜所得出嚟嘅結果都係一樣嘅
今次一定冇錯
天道界佢哋今次真係有災劫喇
而且仲已經發生緊𠻹
今次嘅元兇真係嗰個老伯
小細同學，你要小心嗰個老伯啊
喂
老豆佢哋尋晚成晚唔睡
睇住八爺公啊
佢哋把口，雖然成日鬧師公啫
但係個心好尊敬佢㗎
呢場我都明㗎
無論點都係佢哋嘅師父嘛
佢哋噉做應該㗎
講起上嚟
八爺公尋日真係好唔對路啊
不過我諗今日返到屋企呢
又見到佢好精神噉喺度
收埋啲會所嘅嘢㗎喇
你睇下
點會噉㗎？
睇嚟真係有事發生啊
哇
呢度都係啊
姨家姐啊
你哋返嚟喇，快去啲揾爸爸喇
佢哋有啲好重要嘅嘢要同你哋宣布啊
咩事啊？
你哋個樣咁嚴肅𠸏？
我諗你哋已經知道喇
師父佢老人家嘅病情一路都冇乜氣息
而家佢連豆子都喪失晒
我諗，噉以後都唔會好樂觀㗎喇
我哋大家商量過
趁師父大人仲在生
我想你哋結埋婚佢
正式承繼冇差別格鬥流
結婚？
聯馬
呢個係你嘅命運
你要同小西一齊振興冇差別格鬥流
一代傳一代噉將我哋嘅流派發揚光大嘅
冇錯喇
雖然時間方面係早左啲
但係我相信你哋一早已經有晒心理
準備㗎喇，所以應該係冇問題㗎
你哋而家準備下啦
五日之後嘅黃昏
就喺呢度定式結婚
隱約係噉話喇
聯馬
小西
擺到差你哋喇
五日之後就結婚？
佢哋兩個而家仲讀緊書㗎喎
而家結婚喎，早唔早左啲啊？
橫掂都係一啲形式嚟㗎咋
最緊要呢就係結婚嗰陣時
預備多啲好嘅食物
仲要同細伯攞多啲禮金𠻹啊
小西
你一定要等我啦
我買咗好多禮物，我專程攞嚟畀你㗎
真係奇啊
而家係夏天嚟㗎喎
點解我仲覺得好似好凍噉𠸏？
唔都係不祥之兆？
閉喇
而家真係唔知點算好喎
如果師公個身體一路冇氣息㗎
五日之後我就要同聯馬結婚㗎喇
你放心啦
邊度會有事啊
老豆佢哋係噉講啫
但係啊
飯嘢宮邊度有噉易死啊
嗱
我哋暫時順下佢哋嘅意思
應承住先喇
係喎
咁都好嘅
邊個？
天仔啊
睇嚟啊
成身濕晒喇
係咪好凍呢？
不過唔緊要
今晚你可以舒舒服服噉瞓返覺喇
聯馬
小細
BB出世喇
佢係我哋嘅BB啊
你睇下
個樣好似你嘅
睇下，睇下
呢個咩樣嚟㗎？
真係太恐怖喇
又會發埋啲噉嘅噩夢都有嘅
極死啊
冇喇喇，發啲噉嘅噩夢
邊個喺度呢？
小細
你做乜嘢啊？
今夜仲唔瞓覺
你冇嘢吖嘛？
聯馬？
你梗係囖
今日走出嚟𠸏？
我頭先發咗個好恐怖嘅噩夢啊
就走出嚟洗個面喇
你發咗個咩噩夢啊？
咩…咩噩夢啊？
點樣講畀你聽好呢？
總言之怪夢係喇
小細呀？
咩啊？
有啲嘢想同你講啊
你要有心理準備喎
其實我唔反對成計冇差別格鬥流㗎
只係一路以嚟…
我都冇諗過…
關於我哋兩個人將會…
好痛啊
痛死人喇
你個衰人喇
你做乜冇端端襲擊我喎
你游説喺度發乜鬼嘅神經呀？
唔好啊…唔使咁認真啊
唔好啊，冷靜啲啊
點解B仔冇天天會襲擊戀碼𠸏？
喂，你好喇喎
冇再過嚟啊
好痛啊
痛死我喇，唔好啊…
原來今次嘎喇
姐姐啊，點解你唔早啲叫人起身喎？
小細，你唔使擔心喎
由於河水上漲，校方怕有危險
所以決定停課三日…真呀？噉都好啲
爸爸佢哋呢？
爸爸佢哋可能係累過頭喇
兩個人都發緊燒，而家瞓覺囖
師父大人啊，你千萬唔好死啊
冇差別更逗留萬歲
小細，我都知你一定會嚟㗎喇
入嚟先講喇
我間房係咪好怪呢？
我其實都book到你
今次嚟揾我做乜㗎喇
不過，你即管講喇
我屋企好麻煩啊，我師公嗰家有咩病啊？
佢有病？
你講錯喇
個位老爸係因為用盡咗佢嘅元氣啊
即係生命嘅精力啊
簡單嚟講
佢嘅壽命已經到咗極限，極限？
我曾經試過用星座占卜術去占卜
結果都係一樣
佢原本係有一個好強大
嘅守護星守護住佢嘅
但係呢個星期啱啱係一百年
一度嘅大空星出現日子
最危險嘅時間就係喺四日之後
到時或者佢會魂歸天國
但係件事唔係就噉結束喇
佢一直以嚟嘅剛強命運，到時會變成厄運
仲會降臨喺佢四周圍嘅人身上
唔係𠻺嗎？，咁犀利？
不過你又唔使驚
我已經幫你揾到化解方法喇
嗱，就喺呢度喇
我聽人講呢條姿勢
例如燃命秘方係由中國流傳去歐洲嗰邊
入面已經詳細記載材料同調配方法
但係呢啲材料可以比佢揾呀？
放心啦，呢啲材料好易揾啫
我一早已經幫你預備咗㗎喇
美英同學，唔該謝你啊
你要煮佢三日三夜就得㗎喇
以後就靠晒你啊，你要努力啲啊
啲材料嘅份量我畀多咗你啊
你返到去自己分配嗰陣
一定要小心啲啊
因為有部分嘅藥係有劇毒㗎
我屋企嘅命運，而家喺我手上
好啦，無論如何我都落足心機
一定要做好㗎
小西喺度嗰乜鬼呀？
我見到佢又好緊張噉啊
1000320
話要炮製啲萬能藥噉啊
都唔知搞乜鬼啊
1008690
P仔呢隻蠢豬啊，好似癡鬼咗線噉
1012790
係噉襲擊我啊
1015410
而家成身濕晒喇
1018310
你唔好再過嚟啊
1020790
唔好過嚟啊
1025030
我而家同你講多冇謂啊
1027310
遊自你啊，噉又唔係辦法㗎
1040850
娘啊
1042890
1047070
多做啲水流噉急
1048370
我諗佢就被河水沖鬼咗去啦
1051970
睇怕佢都返唔到嚟喇
1055930
再加上幽隱嘅粉末50克
1058910
然後落少少香蠔碎片落去
1069640
佢咩味嚟㗎？
1071360
係小西炮製萬能藥嘅味囖
1074140
如果真係飲咗呢啲藥啊
我諗原本冇病都變有啊
1081500
我返嚟喇
1084200
係咪咁快㗎？
1102330
大姐姐啊，你覺得點啊？
1104830
我覺得好唔舒服啊
1106750
我諗連我都病埋喇
1108930
照而家噉嘅情形嚟睇
施工都係唔得㗎啦
1112210
不過即管試下呢啲怪藥喇
1114830
你係點樣啊？
1116270
我煲咗少少粥啊，大家齊食啊
1118410
好啊，不過唔好你即刻生咗入到門先啦
1121330
唔該晒你啊，小西
1122830
其實呢啲嘢等我做咪得囖
唔使麻煩你啊
1128230
睇嚟，我為大家着想
一定要完成呢一支藥嘅
1133030
如果施工飲得有效，其他人都有效㗎喇
1138830
搞掂啊
1145420
仲講得次喇
1158510
施工啊，你冇死啊
1164740
照情形嚟睇都係救唔到啦
天意難為，真係冇話可説喇
1170570
點解會噉樣𠸏？
1172565
施工啊，你冇死啊
1181470
我而家好似重生再返嚟呢個世界噉啊
1187090
點解會噉㗎？
1190410
啲藥似乎好有效噉啊
1192570
小西，多謝你啊
1196410
見到你精神嗰瓦落晒喇
1204050
我都陰陰凍凍，好熱唔妥妥噉啊
1208190
戀馬
1210120
我攞左啲藥嚟啊，我親手炮製㗎
1213230
你飲多啲啦，好快速好快
1216980
小西啊，我冇事㗎喇
你拎畀老豆飲喇，我冇事㗎
1220035
你放心啦，我已經準備好每人一碗㗎喇
1223470
唔好啊，救命啊
1226610
哎吔，冇魚我啊，我唔要啊
1228610
我都唔使啊，唔使你啊，我唔要啊
1234810
小西，我都唔要啊
1241030
噉你陪我飲茶喇，好唔好啊？
1242970
陪我飲茶喇
1245730
呢個老爸又同往日噉精神喇喎
1248110
一早就嚟學校撩女仔啊
呢個人真係人老心不老啊
1252085
咁多位，早晨啊
1254910
小西同學，早晨啊
1257360
真係多謝你啊
全靠你師公佢哋先冇事㗎
1260750
唔係啊，噉咪好囖
1262790
咩嘢事啊？
1263730
小西啊，亂碼喺邊度啊？
1267240
啊…佢啊，佢今日肚痛請咗一日病㗎
1270470
噉即係你哋仲未行婚禮囖？
1272930
今次嘅尖峰好似唔係幾靚噉喎
1275130
我都講咗喇
而且因為師公嘅緣故…喂，小西
1279910
哎吔，尖峰姑娘，你好靚啊
1282630
又要弊喇
1284430
哎吔，尖峰姑娘…
1286450
你去死喇
1324780
喂，小西啊
1330780
你去死喇
1330921
我都講咗喇
1331200
你去死喇
1332701
1334210
喱…我想問你呢？
1336411
嘢…小西…噉我哋係最愛…我哋就好
1342610
ここでこの場所で素敵だな
1353770
受け取って my song
僕の優やかなプレゼント
1363070
受け取ってmysong僕の小さ
なプレゼントさ我哋返嚟喇